- Vérifier (et terminer ?) les envois de  mails automatiques
- Définir le comportement en cas de modification du fichier des cycles (actuellement cela ne modifie pas les dates des séances des accompagnement déjà créés).
- Revoir la présentation dans la page d'administration  ?
- relecture générale pour vérification
- Les utilisateurs inactifs doivent-ils pouvoir se connecter ?

Pour une V2:
- Ecrire un système de notification et requêtes uniformisé en javascript
- Fournir une page d'options pour l'administrateur permettant de personnaliser les envois de mails (texte messages/frequence)
- Blinder la protection contre l'édition des commentaires par les autres profs. 